好吧，我们知道了，我们很好，嘿，最近怎么样
是Dave 2d，这是千兆字节的箭头14，因此已使用
gtx 1060这是一款相对实惠的轻薄但功能强大的游戏
笔记本电脑，我说相对便宜，因为很多游戏笔记本电脑
外形尺寸要贵得多，起价为1600美元
给或拿一点，让我们看一下
这些有几种颜色，一个是人造碳纤维表面的橙色
但是他们确实有一个更静音的黑色版本，构建质量很好
使用大量的铝，但有一些塑料组件，因此屏幕
有点柔韧性，设计精良，整体光洁度高
在端口方面，耐用性还不错。
输出和一堆USB选项（包括美国PC），但这不是
Thunderbolt 3端口还有一个SD卡读卡器和一个音频插孔，
扬声器向下射击我不喜欢它们声音大而高
频率出奇的干净，但即使是笔记本电脑扬声器也没有低音
底部面板很容易打开，您可以在侧面看到扬声器
可升级的内存，该单元配备了16个演出，但我确实注意到有一件事
该设备上的贴纸上写着8个演出或应该看起来像的样子
8场演出，但附带16场演出，所以我不确定此评论单元是否出错或
如果有一些8演出的配置会更便宜，我不是
当然可以，但是这个有16个，有一个驱动器托架，以前的版本带有
970m必须驱动托架，但是这次只有一个库存驱动器
其中包括一个256兆的虐狂Expedia平庸游戏，很容易将其升级到
nvme虽然电池没电了，但它是94瓦时的电池
对于14英寸的薄型笔记本电脑来说，容量实际上是巨大的
屏幕寿命约为250尼特，可以正常使用，如果您
玩游戏大约需要2个小时，而实际上这是最长的时间
游戏笔记本电脑明显少于背光按键具有的良好功能
布局，所以一开始我发现它有点弹性，我的意思是它需要很多
放下钥匙的压力很大，但是它有很好的行程，而且一旦您习惯了
这是一个非常不错的键盘，非常适合游戏
侧面的宏键距离较远，因此我不会错过任何点击
总体来说，这是一个不错的键盘，触控板使用eland驱动程序，因此大小
很好，表面质地也很好，按钮机构感觉
跟踪效果也不错，但精度却不是很好
像轻轻移动指尖一样进行微调
您的位置现在无法正确检测到，我几乎总是使用鼠标
所以这种东西不会对我造成太大影响，但是如果您是需要帮助的人
完美的触控板，这可能不是适合您的机器
显示器是1440p面板，不是触摸屏对比度和视角
很棒，但即使经过校准并试用了软件颜色
准确度从来都不是完美的总体来说，屏幕是好的，我只是希望它
使色彩更加准确网络摄像头看起来像这样
现在，这台机器上的标准720p图像性能非常出色6700 HQ
而GTX 1060则非常适合1080p游戏，您可以轻松玩一些更轻的游戏
本机1440p的影片，但我总是更喜欢在1080p的灯光下播放
中等要求的游戏在超极速下很容易每秒打破60帧
1080p的图形，只需要删除较重的标题即可
降低质量以保持每秒60帧，但如果您想查看更多
针对该CPU和GPU组合的其他游戏的基准测试，下面有一个链接
在说明中，散热片在键盘区域的风扇中很舒适
可以听到空闲时的噪音，但在负载时仍然很安静
声音很大，您将需要耳机来实现此功能
机器真的很好，热量得到很好的控制，没有热量
限制权衡虽然是风扇噪音，但老实说，我宁愿看到
这然后是一个安静的系统，其CPU速度受到限制，从而使150瓦AC适配器的速度为
相对紧凑，它具有USB直通接口，可以为电话或手机充电
东西，但是在具有四个USB端口的设备上，我不知道这是多么必要
虽然这是一个很好的触摸，但是使用箭头14可以得到铝
机箱，具有良好的制造质量，并可以从1440p中选择几种颜色
屏幕非常适合游戏，并且具有不错的色彩准确度，键盘是
真的很不错，并具有宏键触控板，我不太喜欢
Skylake i7和gtx 1060内部提供了良好的性能，并且非常
但是在负载情况下，风扇噪音会很大，RAM和SSD很容易
即可进行升级，而94瓦时的电池是一头野兽，它会持续很久
正常使用七个小时，所以我真的很喜欢这台机器，他们花了一个
高性能系统将其构建在轻薄的机箱中，并为
合理的价格触摸板和
屏幕色彩精度不是很完美，但是这些都是您不在乎的
如果您喜欢的话，关于出色的机器太多了，强烈推荐拇指
如果您喜欢的话，这部影片很不错，下次再见
[音乐]